# Home
Source URL: https://esports.phuket.psu.ac.th/home
Final URL: https://esports.phuket.psu.ac.th/home

PSU Esports Studio - Phuket
ศูนย์พัฒนาการเรียนรู้ด้านอีสปอร์ตเพื่อความเป็นเลิศและขับเคลื่อนเศรษฐกิจในพื้นที่ภาคใต้ สาขาภูเก็ต
Esports Learning Development Studio for Excellence and Economic Advancement in Southern Thailand, Phuket Branch
Misson
ศูนย์พัฒนาการเรียนรู้ผ่านเกมและอีสปอร์ต ที่ก่อตั้งโดยมหาวิทยาลัยสงขลานครินทร์ และดำเนินการโดย วิทยาลัยการคอมพิวเตอร์ เพื่อยกระดับการศึกษาและความเป็นเลิศในด้านอีสปอร์ต ด้วยสิ่งอำนวยความสะดวก และอุปกรณ์ที่ช่วยเสริมสร้างพลังในการเรียนรู้ให้กับนักเล่นเกม นักศึกษา และผู้สนใจ
A gaming and esports hub established by Prince of Songkla University and operated by the College of Computing. Our mission is to elevate esports education and excellence, providing facilities and equipment to inspire gamers, students, and professionals alike.
Equipments
Cockpit Zone
Monitor
TV 65" 2 Units
Cockpit
Logitech G923 TRUEFORCE Racing wheel + Driving Force Shifter 2 Units
Racezone Full Cockpit V3 Steering Wheel Stand with Seat Set 2 Units
Headset
Pulse Elite Wireless Headset 2 Units
Nintendo switch Zone
TV 86" 1 Units
Chair
Sofa 2 seats 2 Units
Nintendo Switch
Nintendo Switch (OLED model) Neon Red Neon Blue set 1 Units
PC Zone
Gaming Monitor
10 Units
Gaming Chair
10 Unit s
Gaming Keyboard
Gaming Headset
Gaming Mouse
Gaming PC
MSI MAG Infinite S3 14th 10 Units
PLAYstation5 Zone
PlayStation 5
PlayStation 5 Slim With Ultra HD Blu-Ray Disc Drive 2 Units
VR Zone
PlayStation 5 Slim With Ultra HD Blu-Ray Disc Drive 1 Units
PlayStation VR
Sony PlayStation VR2 1 Unit
Popular Games
Gran Turismo 7
Mario Kart 8 Deluxe
Tekken 8
VR
Beat Saber
Regulation for Using the Esports Studio
กรุณาฝากสัมภาระก่อนเข้าใช้บริการ
รับประทานอาหารและเครื่องดื่มเฉพาะในพื้นที่ที่กำหนดเท่านั้น
กรุณานำอุปกรณ์และแผ่นเกมที่เบิกไปใช้งานมาคืนหลังจากใช้งานเสร็จ
ห้ามทิ้งขยะหรือสิ่งของใด ๆ ในบริเวณที่ไม่ได้กำหนด
กรุณาอย่าส่งเสียงดังเกินควรเพื่อไม่รบกวนผู้อื่น ห้ามพูดจาดูหมิ่นหรือเสียดสีผู้อื่น
ใช้อุปกรณ์ด้วยความระมัดระวัง หากทำลายทรัพย์สิน ต้องรับผิดชอบชดเชยค่าเสียหายตามราคาทรัพย์สินเต็มจำนวน
ห้ามเคลื่อนย้ายอุปกรณ์หรือสิ่งของใด ๆ โดยไม่ได้รับอนุญาต
ห้ามนำอุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์ส่วนตัวมาใช้ปลั๊กไฟโดยไม่ได้รับอนุญาต
ห้ามสูบบุหรี่ เสพสารเสพติด หรือดื่มเครื่องดื่มที่มีแอลกอฮอล์
ห้ามพกอาวุธหรือของมีคม ห้ามทะเลาะวิวาท และห้ามเล่นการพนัน
ตรวจสอบทรัพย์สินของท่านทุกครั้งระหว่างการใช้บริการ หากมีการสูญหาย ทางเราสงวนสิทธิ์ปฏิเสธการรับผิดชอบใด ๆ
หากพบปัญหาการใช้งาน พฤติกรรมที่ไม่เหมาะสม หรือข้อกังวลใด ๆ โปรดแจ้งเจ้าหน้าที่ทันที
ช่วยกันรักษาความสะอาดและความเป็นระเบียบเรียบร้อย ภาย ในพื้นที่
Please deposit your belongings before using the service.
Consume food and beverages only in the designated areas.
Borrowed gaming equipment and items must be returned after use.
Do not leave trash or personal items in undesignated areas.
Avoid excessive noise to not disturb others. Offensive or derogatory language is prohibited.
Handle the equipment with care.  In case of property damage, the responsible party must compensate for the full value of the damaged item.
Do not move or relocate any equipment or items without permission.
Do not use personal electronic devices with the power outlets without authorization.
Smoking, drug use, and alcoholic beverages are strictly prohibited
Carrying weapons, engaging in fights, or gambling is strictly prohibited.
Regularly check your belongings during your stay. The venue is not liable for any loss or damage.
If you encounter any issues, such as inappropriate behavior, technical problems, or concerns about the conduct of others, please report them to the staff immediately.
Help keep the gaming area clean and organized.
Related agencies
College of Computing, Prince of Songkla University, Phuket Campus
Prince of Songkla University
Digital Economy Promotion Agency
Contact Us
Facebook: https://www.facebook.com/psuesportsphuket
PSU Esports Studio - Hatyai
Facebook: https://www.facebook.com/psuesportshatyai
ศูนย์พัฒนาการเรียนรู้ด้านอีสปอร์ตเพื่อความเป็นเลิศและขับเคลื่อนเศรษฐกิจในพื้นที่ภาคใต้ สาขาภูเก็ต (PSU Esports Studio - Phuket)
มหาวิทยาลัยสงขลานครินทร์ วิทยาเขตภูเก็ต 80 หมู่ 1 ถ.วิชิตสงคราม อ.กะทู้ จ.ภูเก็ต 83120
